يا ليل يا ليلي يا ليل يا عيني يا ليل
فين اللي يجمعوا عليك أهل النية
آه.. يا الصينية
دوك اللي يونسوك
فين أهل الجود والرضا
فين حياتي
فين حومتي واللي ليا
آه ..
يا الصينية
وأنا راني مشيت
وأنا راني مشيت والهول اداني
والديا وحبابي ما سخاو بيا
بحر الغيوان ما دخلته بلعاني
وانا راني مشيت
وأنا راني مشيت والهول اداني
والديا وحبابي ما سخاو بيا
بحر الغيوان ما دخلته بلعاني
ياللي ما شفتوني رحموا عليا
وانا راني مشيت
وانا راني مشيت والهول اداني
والديا وحبابي ما سخاو بيا
بحر الغيوان ما دخلته بلعاني
فين البنات تجيك لابسة والبوكية
فين الكساب تجيك رايحة وقت عشية
فين البنات
تجيك لابسة والبوكية
فين الكساب
تجيك رايحة وقت عشية
وانا راني مشيت
وانا راني مشيت والهول اداني
والديا وحبابي ما سخاو بيا
بحر الغيوان ما دخلته بلعاني
وانا راني مشيت
وانا راني مشيت والهول اداني
والديا وحبابي ما سخاو بيا
بحر الغيوان ما دخلته بلعاني
وانا راني مشيت
وانا راني مشيت والهول اداني
والديا وحبابي ما سخاو بيا
بحر الغيوان ما دخلته بلعاني
وآه
يا الصينية